# "شمال سیاه" و نیروهای تاریک

> و باور کنید، کسانی که به بالای سلسله مراتب سیاه می آیند، یک شکل شخصی و فردی دارند و به همان فداکاری ها، کارهای مشابه و همان آزمایش هایی که در سلسله مراتب سفید وجود دارد، تسلیم می شوند. بنابراین توانایی آنها برای کنترل و از این رو آنها می توانند به سختی مبارزه کنند. اما تا زمانی که ما در تظاهرات هستیم، منطقی بود که تلاش به اندازه خارق العاده و فوق العاده ای که سلسله مراتب سفید به همتای خود افزایش می دهد، زیرا هر بدن بر روی زمین می درخشید و سلسله مراتب سفید باید درخشید زیرا آن را آشکار کرد و سایه آن سلسله مراتب سیاه است.
> 
> \- *کلاس مربیان ISO (1991) بازتاب پدر بزرگ سفید بر بشریت Delia Steinberg*

> به اصطلاح "Yogis of the White Mountains" : آنها ماهیت فعالیت داخلی و با ذهن فوق بشری خود هستند که بشریت را به سمت تمام پیشرفت سوق می دهند، در حالت های فوق روان شناختی آگاهی در برابر اشکال ذهنی ناخوشایند که به طور جمعی باعث ناراحتی می شوند و توسط لرد های تاریک یا سلسله مراتب سیاه کشت می شوند.
> 
> \- *مقدمه ای بر حکمت شرقی (ISO) ماده 6 : خورگل لیوگرا*

> کار بازسازی دانش قدیمی که در آن ACROPOLIS انجام می شود و در آن هزاران جوان تحت تاثیر قرار می گیرند، در پس زمینه، بدون مراقبت، اگر چه ظاهرا مخالف است. در یک روح حساس، بیماری بدن آسترال او را حساس می کند و در میان نبرد شدید که ما در مقابل نیروهای تاریک مبارزه کردیم، در حال حاضر در داخل و خارج، که مانع از پاهای کسانی می شود که کار می کنند و آنها را با مراقبت های بزرگ حرکت می دهند تا ساختار روانی شکننده آسیب دیده را از بین ببرند.
> 
> \- *قانون شماره 70-1: خطر: شکنندگی جورج لیوگرا*

> Acropolitan باید بداند که چگونه کاما-ماناس را ساکت کند و خود را از عناصر فمینوئیدی (در بدترین حالت کلمه) پاک کند که او را به آغوش حیوانات ناخودآگاه سوق می دهد؛ روح فرار، بازگشت او به زندگی و ربوده شدن توسط نیروهای تاریک. شما باید از این نوع تجاوز روانی اجتناب کنید تا آنها به دنیا نیامده باشند، سپس در درون بدن خود و روان، لاروهای عنصری که روح را به صدا در می آورد.
> 
> \- *بسیج شماره 61-3: در شکنندگی روانی برخی از آکروپوسیت ها. جورج لیوگرا*
